---
title: Про проведення щорічного обласного конкурсу “Лелека”
---

Відповідно до наказу департаменту освіти і науки облдержадміністрації від 17.02.2017 № 105/0/212-17 “Про проведення щорічного обласного конкурсу “Лелека”, з метою розширення знань учнівської молоді про стан білого лелеки в області, активізації громадської позиції щодо збереження природи рідного краю з березня по жовтень 2017 року комунальним закладом освіти “Обласний еколого-натуралістичний центр дітей та учнівської молоді” (далі – КЗО “ОЕНЦДУМ”) проводиться щорічний обласний конкурс “Лелека” (заочно) (далі – Конкурс).

Просимо керівників органів управління освітою райдержадміністрацій, міських рад та об’єднаних територіальних громад провести районні, міські етапи Конкурсу та надати до 22.09.2017 роботи переможців до КЗО “ОЕНЦДУМ” на електронних (обов’язково) і паперових (за бажанням учасника) носіях за адресою: м. Дніпро, вул. Мандриківська, 80, КЗО “ОЕНЦДУМ”, електронну пошту: dneprunnat@ukr.net.

Додаткова інформація – за тел. (056) 370-66-09, 097 417 00 79, контактна особа – Григор’єв Д.В.
